¿Qué es Concreta?
CONCRETA es una red social que conecta trabajadores de la construcción independientes (electricistas, albañiles, plomeros, transportistas, carpinteros, etc.) y a las personas que requieren sus servicios.
¿Cómo funciona?
Los trabajadores pueden crear un perfil gratuito con sus datos básicos (nombre, rubro, zona) y  específicos (especialidades, mini CV, fotos de sus trabajos, datos de contacto). Los clientes pueden buscar por rubro y zona entre esos perfiles y contactarlos a través de la página previa registración.  
Notas sobre el estado actual del proyecto [entrega_6_9]/Formularios
_Lo que incluyen los formularios son los datos obligatorios. En una segunda etapa aparecerá lo que se verá como un mix entre un perfil y una segunda parte del formulario de registración para los trabajadores, donde se le pedirá que complete lo más posible su perfil con otros datos, como las especialidades dentro del rubro.
Notas sobre el estado actual del proyecto [entrega_6_9]/Futuras funcionalidades:
_Habrá un sistema de calificación para trabajos terminados que se acuerden a través de la página (con mecanismo a definir) 
_La lupa y las tres líneas de la barra de navegación desplegarán menúes in situ. La lupa uno de búsqueda avanzada, con las categorías desplegadas, y el hamburger icon uno contextual del sitio. 
_Incluimos publicidad en el diseño porque el sitio será de uso gratuito, apuntando a que se conecten personas que hacen o necesitan trabajos de pequeña escala.    

 